# News Fetcher

Этот проект позволяет получать новости биржи OKX из различных категорий за указанный период и сохранять их в указанную папку.

## Описание

Скрипт запрашивает новости за указанные даты и сохраняет их в указанной директории. Пользователь может выбрать конкретный тип новостей из предопределенного списка.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   git clone <URL_репозитория>
   cd <готовый вариант>

2. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.6 или выше.

3. Установите необходимые зависимости:
   pip install -r requirements.txt

## Использование

Скрипт можно запустить из командной строки с четырьмя аргументами:

python main.py <start_date> <end_date> <output_directory> <news_type>

## Аргументы

- <start_date>: Дата начала в формате YYYY-MM-DD.
- <end_date>: Дата окончания в формате YYYY-MM-DD.
- <output_directory>: Путь к директории, в которую будут сохранены новости.
- <news_type>: Тип новостей, который вы хотите получить (из списка ниже).

## Примеры типов новостей

- latest-announcements
- p2p-trading
- deposit-withdrawal-suspension-resumption
- derivatives
- fiat-gateway
- new-token
- introduction-to-digital-assets
- okb-buy-back-burn
- api
- spot-margin-trading
- others

## Пример запуска из терминала

python3 main.py 2023-01-01 2023-10-01 ./news_folder latest-announcements

## Функциональность

- **Проверка типа новостей**: Скрипт проверяет, что выбранный тип новостей является допустимым.
- **Получение новостей**: Функция fetch_news запрашивает новости за указанный период и выбранный тип.
- **Сохранение новостей**: Функция save_to_folder сохраняет загруженные новости в указанную папку.

## Установка и запуск с помощью Docker

Этот проект можно легко развернуть с помощью Docker. Ниже приведены шаги для сборки и запуска контейнера.

### Требования

- Установленный [Docker](https://www.docker.com/get-started)

### Сборка образа

Для сборки Docker-образа выполните следующую команду в терминале, находясь в корневой директории проекта:

docker build -f parser_okx/Dockerfile.docker  -tnews_fetcher_docker .

### Запуск контейнера

После успешной сборки образа вы можете запустить контейнер с помощью следующей команды:

docker run -v ./parser_okx/news_folder:/app/news_folder -d --name gugugu news_fetcher_docker <start_date> <end_date> <output_directory> <news_type>

## Условия

- Убедитесь, что у вас есть доступ к необходимым API и что они работают корректно.
- Проверьте права доступа к директории, в которую вы хотите сохранить файлы.
